---
title: Силовое поле (Force Field)
---
# Силовое поле (Force Field)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Использование** устанавливается в броню  

Силовые поля поглощают урон. Очки Здоровья силового поля зависят от его версии. Пока ваше силовое поле активно, любой физический или энергетический урон, который вы получаете, сначала применяется к Очкам Здоровья силового поля, прежде чем применяться к вашим Очкам Здоровья (включая временные Очки Здоровья). Если у вас поднят щит, ваше силовое поле и щит оба получают урон. Если урон от атаки или эффекта снижает Очки Здоровья силового поля до 0, вы получаете избыточный урон, силовое поле деактивируется и не может быть активировано снова в течение 10 минут. Силовые поля восстанавливают указанное количество Очков Здоровья каждый раунд в начале вашего хода, пока они активны.

Если ваше силовое поле является тактическим или лучше, оно также защищает вас от смертельных ударов. Каждый раз, когда по вам совершается критический попадание, пока ваше силовое поле активно, совершите чистую проверку против указанного КС. При успехе это становится обычным попаданием.

**Активация — Поднять силовое поле** ◆ ([[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]) **Частота** три раза в день; **Эффект** Ваше силовое поле становится активным. Оно остаётся активным в течение 1 минуты или пока его Очки Здоровья не будут снижены до 0.

## Силовое поле (коммерческий)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 1  
**Цена** 200  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Силовое поле имеет 6 Очков Здоровья и восстанавливает 2 Очка Здоровья в ваш ход.

## Силовое поле (тактический)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 4  
**Цена** 1000  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Силовое поле имеет 14 Очков Здоровья и восстанавливает 3 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 20.

## Силовое поле (улучшенный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 7  
**Цена** 3600  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Силовое поле имеет 20 Очков Здоровья и восстанавливает 4 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 19.

## Силовое поле (превосходный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 10  
**Цена** 10000  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Силовое поле имеет 26 Очков Здоровья и восстанавливает 5 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 18.

## Силовое поле (элитный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 13  
**Цена** 30000  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** 1  

Силовое поле имеет 32 Очков Здоровья и восстанавливает 6 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 17.

## Силовое поле (абсолютный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 16  
**Цена** 100000  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** 1  

Силовое поле имеет 37 Очков Здоровья и восстанавливает 7 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 16.

## Силовое поле (образцовый)

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 19  
**Цена** 400000  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** 1  

Силовое поле имеет 42 Очков Здоровья и восстанавливает 8 Очка Здоровья в ваш ход, а чистая проверка имеет КС 15.
